Bom, o que você acha?
Qual dessas poderia ser
uma explicação plausível
para a observação
de Friedman,
e qual levaria
a outra conclusão estratégica?
Uma opção é que isto
é totalmente plausível.
McDonald's deixa as pessoas felizes
e pessoas felizes não fazem guerra.
Ou talvez
países com McDonald's
tenham gastado dinheiro demais
para abrir o restaurante
e agora não possam
começar guerras.
Ou talvez cidadãos de países com McDonald's
não tenham saúde para guerrear.
Ou talvez países com McDonald's
sejam mais abertos
à globalização
e investimentos estrangeiros
e menos propensos a entrar em guerra
com outros países assim.